Примеры хороших общих вопросов, которые помогут раскрыть опыт и понимание подходов к разработке на уровне Middle+ и выше :
Когда стоит закладывать в код расширяемость, а когда нет?
Как бы вы распределили код по пакетам/модулям/директориям? От чего будут зависеть решение?
Как использовать чистые функции и функции с состоянием?
На каком этапе необходимо закладывать возможности диагностики?
Что и на каких уровнях логировать?
Что такое сквозная трассировка идентификаторов и как ее использовать?
Что такое тестируемость кода и как ее обеспечить?
На что вы обращаете внимание при ревью кода в первую очередь?
